Buenas noches Flavia. Antes que nada queria agradecer este tiempo de formacion que recibi, tan clara y completa que termino 
muy contento este curso.
Por otro lado, queria pedir disuclpas porque soy conciente que no destine el tiempo necesario para cumplir con la propuesta
que asumi de desarrollar un sitio ecommers completo, faltaron muchas funcionalidades y secciones por desarrollar, de igual modo 
estoy contento, como bien dije, porque ademas, nunca he tenido un acercamiento al codigo como ahora, hasta el momento solo habia
incursionado en Wordpress, pero ni de cerca es la misma experiencia.
Desarrolle lo mas que pude, con ayuda de internet, no voy a negarlo, las secciones del front de carrito y ordenes estan solo 
presentadas faltando desarrollo.
En lo que respecta al administrador, fue lo que mas me gusto, ya que entendi, de algun modo como es que fuciona wordpress y woocomers,
falto desarrollo de ordenes donde impactaria el formulario de metodo de pago y los productos del carrito,
la seccion contacto trataba de impactar , los contactos , para tambien tener acceso por el admintrdor a esas peticiones con la 
posibilidad de marcar en verde los vistos.
Me voy con una exelente experiencia, mucho conocimiento y ganas de seguir aprendiendo.
En paralelo y con otro manejos de tiempos voy a terminar este proyecot, ya que , ademas pasaria a produccion ya que esta basado en un emprendimiento
familiar.

URL: video  youtube   https://youtu.be/Zln1Upu8l8Q


Un gusto 
Muchas gracias!
Leandro Reyna 41769351